# GribAI | built-in account bot

GribAI - это интерактивный бот который может быть встроен в ваш аккаунт Telegram, позволяющий анализировать чаты и взаимодействовать с пользователями. Бот предоставляет функции, такие как извлечение истории сообщений, анализ активности участников и генерация графиков.

## Установка
- Убедитесь, что у вас установлен Python 3.7 или выше.

- Установите необходимые библиотеки с помощью pip:
```bash
pip install pyrogram tgcrypto numpy pillow
```


## Конфигурация
Замените значения `API_ID`, `API_HASH` и `PHONE_NUMBER` на свои собственные данные.
Получить `API_ID` и `API HASH` можно на этом [сайте](https://my.telegram.org)


## Команды
### Обращение к GPT:
Для обращения к GPT используйте команду:
```
++ии <ваш вопрос>
```

Бот извлечет последние 100 сообщений из чата и ответит на ваш вопрос, основываясь на них.


### Анализ:
Чтобы проанализировать последние N сообщений, используйте:
```
++анализ <количество сообщений>
```
Бот с помощью GPT отправит информацию о участниках.


### Активность участников:
Для получения активности участников за последние N сообщений в чате используйте:
```
++активность <количество сообщений>
```

Бот сгенерирует диаграмму активности пользователей и отправит её в чат.


## Проблемы
Если возникают ошибки, они будут напечатаны в терминале с описанием. Убедитесь, что все необходимые библиотеки установлены и данные настроены правильно.

## Вклад
Ваши вклад и улучшения приветствуются! Если у вас есть идеи или замечания, пожалуйста, создавайте pull requests или открывайте issue в репозитории.



Этот проект не имеет лицензии, используйте его на свой страх и риск.
